烤箱在哪里，因为那将是我亲爱的东西
朋友有点大哦，来吧，嘿，你知道的地方
我有主要香料，是的，我擦了切碎洋葱的POJO大蒜，擦了你的鼻子
好吧，你知道你必须让整个沙漠体验一下头发
显示它哦，在那儿，你必须挖一点
我们需要大约三英尺深，三英尺宽
是的，三英尺长，这是方坑，你被宠坏了
我嘿，你知道有什么更好的方法让一个人像你这样的厨师
对于我们来说，您只需要向后退一点就可以了，而您
可能需要以这种方式解决问题，我正在想象这是一个
某人的脸多一点，然后我们上次我挖完这个就完成了
深处在英国的第二个混蛋中，它的优点你听说过吗
滑冰这不，我不是，是的，我们过去在那度假，吃炸鱼和土豆条
咕dinner咕dinner的晚餐，所以你在挖他们的房子玩沙堡啊？
那就是从你身上发出的声音，就像Buffy那样完美
现在我们在说唱山羊周围堆满了热煤，并在沙坑中承重
与希望轻装上阵的沙漠游牧民族共同开发的美食
没有炊具
像现在这样完美，它将要在那里停留大约两个小时
发出最好的希望，我想我应该喝啤酒，我想我会做
你活该死的哦，天哪，我教你一切都好
bozos晚餐的客人不在这里，他的讲道已经放在了一些家里
在沙丘中放松，我感觉就像是流血的穴居人队长
看起来很棒
请注意，这只是一个红色的mm-hmm，我们需要将其打开一点
是什么让刀叉在那里
请用我的手指谢谢召唤者，请那些出来的好吃
多么出色的妻子正在煮山羊嗯，因为获得了所有香料，这很好
不知道你是不是辣椒辣小姐湿了面包就跑到外面去了
我没想到会很好吃，但是面包吸收了果汁
在这里榨汁，有点用香料调味，所以有一件事
今晚我了解到，这已经在沙漠中沿袭了传统
传统传统做得很好